TAG MALWARE


Nome: Thomaz Veloso Rebelo da Silva
Data: 29/02/2020




O que é um MALWARE?
        A junção de duas palavras malicious e software deram a origem da palavra malware.
Que nada mais é que um software malicioso que pode fazer infinitas coisas na sua máquina como guardar as suas teclas(keylogger) e mandar o que você digita para algum lugar,um vírus(que faz algo na sua máquina) entre outros.Existem até malwares que são feitos apenas para brincar como o “goose vírus”(que apenas te atrapalha a mexer na máquina).


O tipo focado:ADWARE
        Na minha visão esse é um dos menos nocivos já que ela não estraga a sua máquina ou rouba algum dado seu.Ele apenas joga pop-ups na sua tela e gera receita ao dono do malware coisas que podem acontecer quando você está infectado:


        -As propagandas aparecem em locais que não deveriam.
-A página inicial do seu navegador mudou misteriosamente sem a sua permissão.
-As páginas da internet que você normalmente visita não estão sendo exibidas corretamente.
-Os links do site redirecionam para sites diferentes do que você esperava.
-Seu navegador está lento demais.
-Novas barras de ferramentas, extensões ou plugins aparecem de repente em seu navegador.
-Seu Mac inicia a instalação automática de software indesejados.        
-Seu navegador falha.


Esses são exemplos do que podem acontecer.Mas às vezes esses adwares podem esconder malware mais maliciosos que podem acabar com a sua máquina.Então basicamente o que é adware faz é deixar a sua máquina lenta(pelo processo consumido para gerar as propagandas),deixar sua conexão lenta(fazendo as propagandas terem prioridade na conexão) e tirando isso usa sua máquina para gerar lucro para alguém.